1) Процесс монтирование —  подготовка раздела диска к использованию файловой состемой (присоединение фс к дереву каталогов).
Для этого в начале раздела диска выделяется структура суперблок, одним из полей которой является список айнодов,
с помощью которого можно получить доступ к любому файлу файловой системы.
Суперблок описывает ПОДМОНТИРОВАННУЮ файловую систему.
1.1) Минимальный набор полей filesystem_type
    a) для регистрации - только нейм
    б) нейм и функция кастомная монтирования
    в) для размонтирования обязательно указать нейм и килл суперблок
    Если не указать оунера, то можно выгрузить модуль, не отмонтировав ФС, он считает количество монтирований (ссылок на модуль).
2) Чтобы зарегистрировать ФС - инициализировать структуру filesystem_type и вызвать функцию register_filesystem.
3) Чтобы смонтировать ФС - инициализировать суперблок и создать точку монтирования (создать dentry и inode для него).
Loop - виртуальное блочное устройство
4) slab cache (с англ. - блок) - для ускорения доступа к файлам и устранения фрагментации.
Сохранение выделенной памяти, содержащей объект определённого типа, и повторное использование этой памяти при следующем выделении для объекта того же типа
ОС оперирует ограниченным набором объектов, на выделение памяти для которых требуется время.
4.1) Почему blocksize = PAGE_SIZE?
	VFS расположена в оперативной памяти -> В оперативной памяти память выделяется страницами а в ... блоками.
5) зачем для каждого dentry нужен inode - для долговременного хранения элемента пути (dentry) - они создаются на лету и не хранятся на диске.
Файлы хранятся на диске, а дентри в оперативе.
6) Что такое стракт айнод - дескриптор физического файла.

Любое запоминающее устройство в системе рассматривается как блочное.
Кэширование нужно для ускорения доступа к информации.
Обращение идёт к физ (оперативной) памяти, а не к внешнему устройству.
Уровни кеширования. Есть 3 уровня кэша в кристале.


